本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
不能去回想
思い出しちゃダメ
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
那家伙
あいつは
对我
私のことなんて
根本毫无想法
何とも思ってない
所以  我不会再去见他
だからあいつには　もう会わない
你回来了啊  二乃君
帰ってきたか　二乃君
爸爸  我不是说过这样叫很刺耳  让你别这样吗
パパ　その君付けムズムズするから　やめてって言ってるでしょ
抱歉啊  二乃
悪かったね　二乃
我刚刚收到你们都及格的消息
先ほど全員赤点回避の連絡をもらったよ
你们六个人一起做到了啊
君たちは６人でやり遂げたわけだ
恭喜
おめでとう
谢…谢谢
あ…ありがとう
看来我不得不承认上杉的能力了
どうやら上杉君を認めざるを得ないようだ
所以他明天起能在这个家…
だから明日からはこの家で…
我不会再见他了
あいつとはもう会わない
还有  我决定在新家多待一会儿
それともう少し　新しい家にいることにしたわ
你说什么？
何だって？
当然  不会光给一花添麻烦
当然　一花にだけ負担はかけない
我也会找活干
私も働くわ
我并不觉得我们这样算是自立
自立なんて立派なことしたつもりはない
也深知这样做不对
正しくないのも承知の上
但我有种感觉  那样的生活会改变我们
でも　あの生活が私たちを変えてくれそうな気がする
也觉得我们的确有往前迈进
少しだけ前に進めた気がするの
哼  无法理解
フン　理解できないね
往前迈进这种抽象的话没有任何说服力
前に進むなんて抽象的な言葉に何の説得力もない
你们所谓的新家  我也去看了一眼…
君たちの新しい家とやらも　見せてもらったが…
诶？
え？
在我看来你们反倒是后退了
僕にはむしろ逆戻りに見えるね
你不可能忘记五年前的事
５年前までを忘れたわけではあるまい
你已经受够那种生活了吧？
もうあんな暮らしは嫌だろう？
任性也要适可而止…
いいかげんわがままは…
诶？
えっ？
怎么了？
何？
诶？
え？
原来你在这啊  二乃
ここにいたか　二乃
我们回去
帰るぞ
什么？
はあーっ？
啊…诶？等等…什么情况？
あ…えっ？ちょ…何？それ
快上车
早く乗れ
我必须赶在打工开始之前回去
バイトが始まる前に　帰らないといけない
二乃
你正打算踏上的是荆棘之路  不可能顺利的
君が行こうとしているのはいばらの道だ　うまくいくはずがない
你终有一天会后悔的
後悔する日が必ず訪れるだろう
到我这来
こちらに来なさい
爸爸  好好看着我们吧
パパ　私たちを見てて
走
行って
不…
いや…
诶  那…那个…二乃爸爸
えっ　え…えっと…お父さん
您女儿我就带走了…
娘さんをいただいていきます…
江端
值得庆幸的是  我女儿好像都通过了考试
めでたいことに娘たち全員　試験を突破したらしい
我有在微笑吗？
僕は笑えているだろうか？
当然有
もちろんでございます
是么…
そうか…
作为父亲  这是当然的
父親だからね　当然さ
我应该说过没你的事了吧
あんたは用済みって伝えたはずだけど
麻烦的是  所谓的人际关系并不是单方面能决定的
面倒臭いことに　人間関係ってのは片側の意見だけじゃ進まないってことだ
诶？你说什么？
えっ？何？
对了  这辆摩托车…
っていうか　このバイク…
哦  我找店长借的
ああ　店長に借りた
我说过吧
言ったろ
之前干过送外卖的活
前に出前のバイトしてたって
驾照是我当时拼命考的
その時無理して取ったんだ
是么
ふーん
不适合到让人大跌眼镜
びっくりするほど似合わないわ
这是考试结果…
これ試験結果の…
啊  住手！不要看！
あっ　やめろ！見んな！
反正肯定又是全科100分的那种展开吧？
どうせ全教科100点ってお決まりのあれなんでしょ？
你…
あんた…
我这辈子最大的失策  丢死人了
一生の不覚　マジで恥ずい
因为我们？
私たちのせい？
才不是
違えよ
别管这个了  我要加速了
そんなこといいから　飛ばすぞ
好好抓紧我
しっかりつかまってろ
我漫长的家庭教师工作  今天总算告一段落
長かった俺の家庭教師の仕事も　今日で一区切りとなった
二乃说得没错  没我的事了
二乃の言うとおり　俺は用済み
我们迄今为止的关系也就此结束了
今までの関係もこれでおしまいだ
有点不舍啊
寂しくなるな
这车速慢得要死！
っていうかスピード遅すぎ！
你不是要加速的吗？
飛ばすんじゃなかったの？
有什么办法  谁让载着个重物在跑呢
しかたねえだろ　重いの抱えて走ってんだからな
什么？你说谁是重物啊！
はあ？重いって誰に言ってんのよ！
你这人  真让人讨厌…
まったく　嫌になるわ…
你一直都是如此啊…
あんたはずっとそうだったわね…
简直差劲透了
ホント最低最悪
还有就是…
あとはそうね…
我喜欢你
好きよ
「嘿  教教我吧？」
「ねぇ、教えてくれる？」
「喂  教教我啊…」
「ちょっと、教えなさいよ…」
「教教我这里？」
「ここ、教えて？」
「唔  快教教我」
「～っ、教えてください！」
「能教教我吗？」
「教えてくれますか？」
我快要  无法抑制这份心动  答案可没这么单纯
ドキドキ　気持ち溢れてく　単純な答えじゃない
我不愿  大家五等分  我能够直接独占你吗
五等分じゃ　イヤだから　独り占めしてもいいかな
（一）我不想你被大家抢走
（いち）みんなに取られたくなくて
（二）全天下数我最喜欢你
（にっ）誰よりも好きなの
（三）我不想再犹豫  多多了解我吧
（さん）もう迷いたくない　私を知ってよ
（四！）心中这份爱恋  一直炽热
（よん！）ずっとだよ　この思いは
（五）希望你能听一下  哪怕我们一样也会改变
（ご）聞いてほしいんです　一緒でも変わる
喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的
好きの　好きの　好きの　好きの　好きの
形式会变
カタチは
我快要
ドキドキ
无法抑制这份心动
気持ち溢れてく
答案可
単純な
没这么单纯
答えじゃない
哪怕是
未完成な
不成熟的我
私でも
也想大声说出喜欢你
好きって言いたい
虽然
時々
这有时很耍赖
ちょっとズルイけど
但我不愿
五等分じゃ
大家五等分
イヤだから
这便是
私の
我的心意、、
気持ちはね、、
你又如何？
君はどうなの？
快点告诉我
ねぇ教えて
开始攻略
上杉同学！
上杉さーん！
你把二乃带回来了啊！
二乃を連れてきてくれたんですね！
我们在这里
こっちですよ～
哦
おう
说出口了…说出口了…
言っちゃった…言っちゃった…
竟然喜欢他这种人  我这是怎么了？
こいつが好きだなんて　どうしちゃったの？私
这可是我第一次表白啊  怎么就突然脱口而出了…
初めての告白なのに　何で突然言っちゃったんだろ…
啊  怎么办…
あー　どうしよう…
给我等等…他怎么毫无反应？
っていうか…何でこんな無反応なの？
干杯！
乾杯！
大家为了通过考试都辛苦了！
期末試験突破お疲れさま！
没想到我们真的能考及格
本当に赤点回避できるとは思わなかった
嗯  嗯！
うん　うん！
真想把答题纸裱起来挂墙上
答案用紙を額縁に入れて飾りたいよ
等你考到更好的分数再说吧
それはもうちょっといい点を取ってからにしようか
虽说是庆祝  但这么奢侈真的没问题吗？
お祝いだからって　これだけぜいたくしても大丈夫かしら？
店长说作为祝贺  这顿就请我们了
店長さんがご祝儀として　ごちそうしてくださるみたいですよ
记得五星好评哦
星５つけてね
不过  我们点的东西果然是五花八门啊
それにしても　私たちの注文する商品はやはりバラバラですね
嗯  这算一如既往吧
まあ　これは平常運転だね
来  四叶
はい　四葉
诶？
え？
这是做什么？
何？これ
现代文的问题  跟你预想的一样
現文の問題　四葉の予想がドンピシャ
是啊！
そうでしたね！
真是帮大忙了
あれは助かったわ
那我也
じゃ私も
我也
私も
那我就…
それじゃ…
嘻嘻嘻  真好吃！
シシシッ　おいしいね！
啊  但我也受到了大家的帮助  要回礼才行！
あっ　でも私もみんなに助けてもらったから　お返ししないと！
要这么说的话我们也是…
それを言ったら私たちも…
那我们就彼此分享着吃吧
では少しずつシェアしましょう
因为这场考试  我们肯定也是这样通过的
きっとこの試験も　そうやって突破できたのですから
而且  能尝到各种味道真划得来！
しかも　いろんな味が楽しめてお得です！
你的目的其实是这个吧…
本当はそれが目当てじゃ…
来  一花
はい　一花
谢谢你  以及恭喜你
ありがとう　それにおめでとう
没想到你竟然考得最高
まさか一花が１番とはね
只是运气好罢了
運がよかっただけだよ
下次我不会输的
次は負けない
嗯…
うん…
我要休息一会
僕は少し休憩入るから
之后就有劳你了
あとよろしくね
啊  店长
あっ　店長
我可以给自己留一份布丁吗？
プリンを１つ取り置きしてもいいですか？
可以  不过你喜欢吃布丁么？
いいけど　好きだったっけ？
不  是作为情人节的回礼
いえ　バレンタインのお返しに
我本以为我们是难兄难弟…你个叛徒…
君は仲間だと思ってたのに…裏切り者…
是给妹妹的
妹のですけど
这个送你  哥哥！
はい　どうぞ！
什么嘛  原来是这样
何だ　そういうことか
我还以为肯定是她们五个中的某一个送的呢
てっきりあの５人の誰かからかと思ったよ
这怎么可能
ありえないですよ
不  要说送的话  一月起就一直有人送我…
いや　もらったといえば　１月からずっともらってたが…
…不  没这种可能
…って　そんなわけないか
辛苦了
ご苦労さま
…咦  店长呢？
…って　店長さんは？
他刚刚去里面了
今奥に行った
噢  是么…
あら　そう…
我本打算向他道声谢的…那就等会吧
お礼を言おうと思ったのだけど…少し待とうかしら
我有顺利瞒过去吗…
うまく隠せてたかな…
我这份支持三玖的心情是真的…没错
三玖を応援してた気持ちに偽りはない…はず
但我当时有一瞬…
でもあの時一瞬…
三玖说过如果她考得最高她就要表白
三玖は１番になったら告白するって言ってたけど
可这次是我考得最高
今回は私が１番だった
那我表白…也可以吗…
ならしても…いいのかな…
抱歉啊  还让你帮忙洗东西
悪いな　洗い物まで手伝ってもらって
这是答谢店长请客
ごちそうになったお礼だわ
已经可以了
もういいぞ
我会转告店长的  你就回座位上等着吧
店長には伝えておくから　席で待ってろよ
嗯…是  是啊  听你的
あ…そっ　そうね　そうするわ
嗯？你怎么了？
ん？どうした？
我在摩托车后座上说的话  你还是忘了吧
やっぱり　バイクで言ったこと忘れてちょうだい
当然会让你困扰啊  因为太突然了
困らせちゃうのも当然だわ　突然すぎたものね
我好像有点操之过急了
少しアクセルを踏みすぎたみたい
搞什么啊我…
何やってんだろ…
二乃
你指什么？
何のこと？
不是吧！
ええーっ！
我丝毫没有头绪
心当たりがないんだが
再说那时候  可能是风太大
つうかあの時　風が強かったから
我没听清…
聞き逃してたかも…
这…
なっ…
这算什么嘛！
何よ　それー！
所以你说了什么…
だから何を…
没什么！
何でもないわ！
什么嘛  原来他没听到啊
何だ　聞こえてなかったんだ
说到底他根本不把我们当恋爱对象
そもそもあいつにとって私たちは恋愛対象外
就连三玖送的情人节巧克力他都没注意到…
三玖のバレンタインにだって気づかないくらいだし…
他没听到  反倒是好事
聞かれなくて　むしろよかったわ
二乃那家伙是怎么了…
二乃のヤツ何だったんだ…
啊  店长  我全收拾…
あっ　店長　全部片づけまし…
我当时说我喜欢你
あんたを好きって言ったのよ
诶  什么…
えっ　何…
我不需要你答复
返事なんて求めてないわ
真是来气
ホントむかつく
既然不当我们是对象  那我偏要让你在意我
対象外なら　無理にでも意識させてやるわ
我之前不是说过
あんたみたいな男でも
哪怕是你这种男生  地球上也至少有一个女生喜欢你么
好きになる女子が地球上に１人くらいいるって　言ったわよね
那就是我  真可惜呀
それが私よ　残念だったわね
风…风太郎…
フ…フータロー…
唷  真巧啊  你也买东西？
よう　偶然だな　お前も買い物か？
对  今天轮到我
そう　当番
嗯？
ん？
明明有更近的店  你为什么来这…
ここよりもっと近い店があるのに　なぜ…
我并不是想着可能会遇见你  才顺着记忆中你之前来的路线
別にフータローに会えるかもしれないから　前に迎えに来た記憶を頼りに
故意绕个远路  跑到这家店来的
少し遠回りして　このお店まで来たわけじゃなくて
而是碰巧走着走着自然而然走进这家店的…
たまたま歩いてたら自然とこのお店に来ちゃったわけで…
三玖史上最长的一段话…
三玖史上一番の長文…
那个…
あの…
这个！我是为了这个
これ！これ目当て
凭3000日元以上的购物小票
可抽中 豪华奖品！
共300份名额！
A等
B等
C等
D等
E等
F等
温泉双人游
一对戒指
一万日元礼品任选券
5kg大米
三千日元商品折扣券
纸巾
5份
10份
30份
50份
200份
嚯  这家店还搞这个啊
へえ　こんなのやってるのか
没…没错  只有这家店在搞
そ…そう　このお店だけなんだ
啊  这份A等的去处…
あっ　このＡ賞の行き先…
在我外公家附近
おじいちゃんの家の近くだ
温泉什么的又不能当钱花
温泉なんて金にもならん
要中的话当然是中E等的折扣券
狙うならもちろんＥ賞の商品券だ
等等…
待てよ…
这个B等卖的话值多少钱？
このＢ賞は売ったらいくらだ？
我感觉你不会中奖
フータローには当たらない気がする
不试试怎么知道！快去结账吧！
やってみないと分からないだろ！会計行くぞ！
等等  二乃托我买些东西
待って　二乃に頼まれたものがある
是…是么…
そ…そうか…
二乃  有说什么吗？
二乃　何か言ってた？
你指什么？
何かって？
不！也是啊  没什么
いや！だよな　何でもない
三玖  我问你
あのさ　三玖
嗯？
ん？
你有  喜欢的人吗？
好きな人とか　いる？
什么
ええ～っ
没有啊  我之前也说过吧
いないよ　前にも言ったでしょ
那之后班上就没有让你在意的人吗？
あれから同じクラスに気になるヤツとかできたんじゃないか？
来聊聊恋爱话题吧！恋爱话题！
恋バナしようぜ！恋バナ！
你突然怎么了？风太郎
急にどうしたの？フータロー
那个…
えっと…
我有一个朋友  他好像被同学表白了
知り合いがだな　同級生に告白されたらしくて
嗯
うん
虽然对方说不需要答复  但…
返事はいらないときたらしいんだが　その…
说实话  很头疼…
正直　戸惑っている…
笑什么？
何だよ？
原来你也会考虑这种事啊
フータローでもそんなこと考えるんだ
就像普通的男生一样
普通の男の子みたい
我说的是我朋友哦
あくまで知り合いの話だからな
我本以为你是那种会立马回绝的人  不是就好
そういうの一蹴するタイプだと思ってたから　うれしいな
我有一个朋友
私の知り合いの話だけど
她想要表白  但缺乏自信  不敢表白…的样子
告白しようとしたけど　自信がなくて　できなかった…らしい
因为她怕表白后  无法再像原来那样…
したら最後　元のように戻れないから…
表白  就是需要这么大的勇气
それくらい　勇気がいるんだよ
这样啊…但…
そうなのか…だが…
原来世上有如此勇敢的人啊…
世の中にはそんな勇気のある人がいるんだ…
我不知道该怎样面对她才好…
あいつにどんな顔して会えばいいか分からん…
我怎么这么胆怯…
私は何て臆病なんだろう…
（请您在想抽选的奖品前打√）
√ A 温泉双人游
姑且要放春假了
ひとまず春休みだ
思考的时间多得很
考える時間はいくらでもある
A等  温泉双人游  5份
春假…么…
春休み…か…
呀吼！
ヤッホー！
旅行真棒！
旅行最高！
这全是托哥哥的福啊！
これもお兄ちゃんのおかげだね！
谢谢哥哥！
ありがとう！
没想到真中奖了…
まさか本当に当たるとは…
这是什么？
何だろう？これ
岛上首屈一指的观光景点　「誓约之钟」
この島随一の観光スポット　「誓いの鐘」
共同敲响这口钟的男女  将会永结良缘
この鐘を２人で鳴らすと　その男女は永遠に結ばれる
…是这么写的
…だとよ
哇！哥哥  快拍照片！
わあ！お兄ちゃん　写真撮って！
嗯
おう
不好  我忘记充电了
ヤベッ　充電すんの忘れてた
讨厌！
もう！
没办法  接着逛吧
しゃあねえ　次行こうぜ
哥哥也别落下哦！
お兄ちゃんもついてきてよ！
是啊  现在就暂时忘掉她们  好好享受全家游吧！
そうだな　あいつらのことは忘れて　今はこの家族旅行を楽しもう！
好！
よーし！
呀吼！
ヤッホー！
上杉君  你怎么在这？
上杉君　なぜここに？
我倒想问你！
お前こそ！
五月  你走得好快
五月　早いよ～
…诶  等等？这不是上杉同学吗！
…って　あれ？上杉さんじゃないですか！
不会吧…
ウソ…
风太郎也中奖了啊…
フータローも当たったんだ…
你们竟然也来全家游…
まさかのお前らも家族旅行かよ…
这不可能…
ありえねえ…
没错  就是全家游
まさに　家族旅行だ
但  大家都要小心哦
だが　気をつけなければいけないよ
因为旅游总是伴随着麻烦
旅にトラブルは付き物だからね
好了  我们在这吃午餐吧
さて　ここで昼食にしようか
大家都开始准备
全員準備を始めてくれ
这群家伙  什么时候跟爸爸和好的？
こいつら　いつの間に父親と和解したんだ？
你怎么了？
どうしたのよ？
二…二乃！
に…二乃！
干嘛
何よ
有什么想说的  你就直说啊
言いたいことがあるなら　はっきり言いなさい
风太郎
フータロー
等…等等  你叫他…风太郎…
ま…待って　呼び方…フータロー…
这是怎么了？二乃
どうしたの？二乃
诶？我们已经相识半年多了吧
え？私たちも出会って半年が過ぎたわ
是时候拉近彼此间的距离了吧？
そろそろ距離を詰めてもいいと思わない？
这  我倒是经常在想…
それは　常々考えてはいるけど…
啊  对啦  昵称什么的如何？
あっ　そうだわ　あだ名とかどうかしら？
三玖  随便想几个
三玖　何か考えなさい
我来？
私？
上…风…风太…君…
うえ…ふう…フータ…君…
风君！叫着玩的…
フー君！なんちゃって…
噢  挺不错的呀
へえ　いいじゃない
…好啦  别管这个了快去准备
…って　そんなこといいから準備するよ
好好  我知道啦
はいはい　分かったわよ
喂…喂！
お…おい！
啊  四叶…
あっ　四葉…
开始紧张了  我能做好吗…
緊張してきた　うまくできるかな…
一花  希望你说明一下…
一花　説明してほしいんだが…
抱歉  我现在没工夫
ごめん　忙しいからあとでね
怎么回事？
何だ？
一会不见  她们就都疏远我了…
少し会わない間に　全員よそよそしい…
啊  五月…
あっ　五月…
五月  你愣着干什么？
五月君　何をしているんだい？
快去接过江端手上的便当
江端から弁当を受け取ってくれ
好的
はい
那  那个…前些天…
あっ　あの…先日は…
好了  开始准备吧
さあ　準備を始めよう
难得大家齐聚一堂
久々に全員がそろったからね
容不得外人来捣乱
家族水入らずの時間だ
再见  风太郎
じゃあね　フータロー
我们住的应该是同一家旅馆
多分同じ旅館よね
上杉君
嗯？
ん？
我之后有话要跟你说
あとでお話があります
哇  就像鬼屋一样
わあ　お化け屋敷みたい
在营业吧？
やってるよな？
之后是什么时候啊
あとでっていつだよ
打个电话问问吧
電話してみるか
啊！不好  该死
あ！って　クソッ
嗯？
ん？
应该是这附近…
確かこの辺に…
嗯？什么时候…
ん？いつの間に…
五月那家伙  跑哪…
五月のヤツ　どこに…
不是吧！
ええっ！
竟然…
何だと…
爽死了！
極上！
幸好有混浴  我们一家人能一起泡澡
混浴があったおかげで　家族で風呂に入れたな
哥哥你记得在泡晕前出来哦
お兄ちゃんものぼせる前に出なよ～
嗯
ああ
不过  明明是她提出有话要说的
しかし　あいつから話があるって言ったくせに
到底是怎么了？
どういうことだ？
嗯？
ん？
0点  中庭
是五月吧？
五月だよな？
干嘛要这么拐弯抹角…
なぜこんな回りくどいことを…
请…请问中庭是从这走吧？
な…中庭ってこっちですよね？
死了吗？
死んでんのか？
五月！
你来得真是时候  我也正打算去中庭
ちょうどよかった　俺も中庭に行くとこだったんだ
你有什么话啊？
何だよ？話って
总…总之  先去中庭吧…
と…とりあえず　中庭へ…
不  现在就说
いや　今言え
休想再逃
もう逃がさないぞ
诶？
えっ？
那个…
えっと…
上杉君你如何看待我们之间的关系？
上杉君は私たちの関係をどう思っていますか？
诶？
え？
这个嘛…
それはまあ…
你…你不是说过  我们是搭档么
パ…パートナーとか言ってたろ　お前が
不  我们已经不是搭档了
いいえ　私たちはもうパートナーではありません
的确  我最近没进行像样的辅导
確かに　最近はろくに授業もしてないから
这我无法否认…
否定はできんが…
但我收到的委托  只到你们毕业为止
俺の受けた依頼は　お前たちの卒業までだ
在此之前我作为家庭教师…
それまでは一応家庭教師として…
已经够了
もう結構です
我要给这份关系  画上一个句号
この関係に　終止符を打ちましょう
啊？你在说什么
はあ？何言ってんだ
好好说明一下！
ちゃんと説明しろ！
好痛
痛っ
你父亲说什么了吗？为什么要说这种话…
父親に言われたのか？なぜ今そんなこと…
这老爷爷…不是死了吗…
じいさん…死んでたはずじゃ…
诶？您说什么？
えっ？何ですか？
别对我外孙女出手  不然我宰了你
わしの孫に手を出すな　殺すぞ
完全搞不懂…好想回家…
もう訳分かんねえ…帰りたい…
哥哥  早上了！
お兄ちゃん　朝だよ！
快起来！
起きてー！
干嘛啊…让我永远睡下去…
んだよ…ずっと寝かせてくれ…
我要一直睡  穿越到未来…
このまま寝続けて　未来に飛ぶんだ…
讨厌！
もう！
喂  哥哥说他要穿越到未来
もしもし　お兄ちゃんは未来に飛ぶみたい
真是抱歉啊  五月姐  枉你特意打电话过来
せっかく電話してくれたのに　ごめんね　五月さん
早上好！
おはよう！
五月！昨天是怎么回事！
五月！昨日はどういうことだ！
这是我想问的
それはこちらのセリフです
你为什么没有来中庭？
なぜ中庭に来てくださらなかったのですか？
诶？
え？
哥哥  你们在说什么？
ねえ　何の話？
等一等
ちょっと待ってくれ
我们见面聊聊吧
一度会って話をしよう
我也很想这样做
そうしたいのはやまやまなのですが
但有人监视我  以防我跟你见面
あなたと会わせないよう　監視の目があり
我想没那么容易逃出去
なかなか抜け出せそうにありません
那我有个好地方
それならいい場所があるぞ
多蜜酱
デミグラス
汉…汉堡肉…
ハ…ハンバーグ…
好
オーケー
看来这次才是真的五月
どうやら今度こそ本物の五月のようだな
昨天  我在前台遇见五月
昨日　俺はフロントで五月に会い
她让我辞去家庭教师
家庭教師を辞めるよう促された
诶？
え？
这么说来  那个人不是你吧
つまり　あれはお前じゃなかったってことだ
没错  只有可能是我的姐妹
ええ　私の姉妹しかありえません
看来没错
決まりだな
她们之中  有人在拒绝我
あの中の誰かが　俺を拒絶している
有没有什么可疑的对象？
誰か怪しいヤツはいなかったか？
对了  她为什么要乔装成你？
つうか　五月に変装した理由は何だ？
啊  那是因为…
あっ　それはですね…
哎呀
あら
我们真是动不动就在澡堂里见面啊
あんたとはよくお風呂で会うわね
二乃？为什么…
二乃？どうして…
横竖都是一起泡
どうせ一緒になったんだし
要不我帮你洗洗身子吧？
体でも洗ってあげようか？
什么！
ええ～っ！
等  等一下
ちょっ　ちょっと待て
我能问一句吗？
１ついいか？
你谁？
誰だ？
诶？
えっ？
不是五月  那就是…不  但是…
五月じゃない　となると…いや　しかし…
蠢货！
バカ！
人家好不容易鼓起勇气…无法原谅
勇気出したのに…許さないわ
刚刚是你不好
今のはあなたが悪いです
别为难人了  你们长得都一样啊
むちゃな　全員同じ顔なんだぞ
并不是所有地方都一样哦
すべてが同じというわけではないと思いますよ
实际上我们就能区分彼此
現に私たちは見分けられています
你肯定也能做到的
きっとあなたにもできるはずです
只要有爱！
愛があれば！
又来了  你这混沌理论
出たよ　トンデモ理論
但  我很好奇
しかし　疑問です
之前那么讨厌你的二乃竟会这样  到底吹的什么风？
あれほどあなたを嫌っていた二乃が　どういう風の吹き回しでしょう？
原来是二乃啊…
二乃だったか…
不光二乃
二乃だけではありません
一花也好  三玖也好  四叶也好
一花も　三玖も　四葉も
自从放春假后  她们都有些奇怪
春休みに入ってから　どこか変なのです
我昨晚是想问这个  才把你叫出来的
昨夜はそれを尋ねるため　あなたを呼び出しました
你有什么头绪吗？
何かご存じありませんか？
看来她们那些反常举动  并不是我多心了啊
やはりあいつらの違和感　気のせいじゃなかったみたいだな
没有啊
ご存じないな
比起这件事  假五月问题更重要
そんなことより　偽五月問題のほうが最優先だ
如果不弄清她的本意  我可能真的会被解除家庭教师一职
あいつの真意が理解できないままじゃ　本当に家庭教師解消になりかねない
是啊…但
そうですね…しかし
其实我有能跟假五月共鸣的地方
実は私も偽五月に共感できるところもあるのです
诶？
え？
虽然我不也知道假五月的本意…
偽五月の真意は私にも分かりませんが…
但我们已经不是利害一致的搭档这点没错
もう利害一致のパートナーではないということです
备考的日日夜夜  烟花晚会
数々の試験勉強の日々　花火大会
林间学舍  岁末年初等等…
林間学校　年末年始などなど…
我们已经共度了这么多的时光
これだけの時間を共有してきたのですから
已经称得上  是朋友了吧？
それはもはや　友達でしょう？
这个嘛
そうですね
退一百步说  我们只是陌生人吧
百歩譲っても　赤の他人でしょうか
这么害臊的事说得这么直白…
恥ずかしいことを堂々と…
难得的旅游都泡汤了
せっかくの旅行が台なしだ
好吧…我来听听你们的烦恼
やるか…お悩み相談
为何会是你呢…
なんで君なんだろ…
响应我这份疑问之心的钟声
問う心に　響いたチャイム
有些令人落寞
その音は少しせつない
但却十分惹人怜爱  是我从未听过的音色
だけど愛おしい　初めての音色だった
如同四季会变迁一样
季節が変わってゆくように
我也想往前迈出脚步
私も進んでゆきたいな
心中渐渐成熟的爱恋果实啊
膨らんでく想いの実よ
请分我一些勇气
勇気わけてください
啊  你那略显生硬的温柔
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
竟能照亮我眼中的世界
目に映る世界を輝かすの
时不时会
ときどき
为何我会有这种不纯的想法？
綺麗じゃない気持ちはなぜ？
希望你的眼里能够只有我
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
这太任性
ワガママ
「喜欢」  我只不过是
「好き」　君にただ
想对你说这两个字而已…
伝えたいだけなのに…
五蛋混炒